---
lab:
  title: '演習 1: 営業プロセスをカスタマイズする'
---

# 演習 1: 営業プロセスをカスタマイズする

## シナリオ: Contoso Home Security 
Contoso Home Security は、直販の家庭向けセキュリティ機器および監視の会社です。 その製品には、スマート ドアベル、スマート サーモスタット、セキュリティ システム、湿度センサーなどがあります。 直接販売であるため、同社の製品はオンラインで、または米国の主要な 11 都市の小売店で販売されています。 オンラインの顧客には、アカウント担当者が割り当てられます。 その役割は、顧客をフォローアップし、さらなる製品やサービスを提供しようとすることです。 

### Contoso の営業プロセス
アカウント担当者は、セキュリティ ソリューションを探している企業アカウントに割り当てられます。 企業の販売は一般に時間がかかり、いくつかの異なるステージとタスクがあります。

営業プロセスの例として、次のステージから構成されます。

-   **見込みありと評価する:** これは、顧客に適しているかどうかをアカウント エグゼクティブが判断しようとするステージです。
-   **進展:** これは、アカウント エグゼクティブが営業チームの他のメンバーと協力して、顧客に最適なソリューションを作成するステージです。 このステージで、アカウント エグゼクティブは Contoso 製品カタログから関連製品を入れる必要があります。
-   **見積もり:** これは、エグゼクティブが見積もりを作成して顧客に提示するステージです。 見積もりは、顧客が契約する前に複数回繰り返される場合があります。
-   **技術的チェック:** このステージは、20,000.00 ドルを超える金額の取引にのみ適用されます。 ソリューションは、クローズ前に技術コンサルタントによって検証される必要があります。
-   **クローズ:** これは、アカウント エグゼクティブがもう一度取引を確認し、顧客が契約できる状態にするステージです。

### リードの育成 
Contoso には、取引が成立する可能性を最大化するのに使用する潜在顧客促進プログラムもあります。 潜在顧客促進プログラムは、次の要素で構成されています。

1.  **紹介の電話:** アカウント エグゼクティブが顧客に電話をかけ、Contoso と販売する製品を紹介します。
2.  **情報メール:** 最初の電話の 1 日後に、アカウント エグゼクティブが顧客にメールを送信します。 このメールには、Contoso Home Security と販売する製品に関する詳細が含まれます。
3.  **チェックイン メール:** 紹介メールの 3 日後に、回答できる質問があるかどうかを確認する別のメールが顧客に送信されます。
4.  **スケジュール予約の電話:** チェックイン メールの 2 日後に、見込みあり/なしを評価するためにアカウント エグゼクティブが顧客との打ち合わせを設けようとする別の電話がかかってきます。

### 重要な詳細
-   潜在顧客促進プロセスは、企業アカウントとしてラベル付けされている顧客にのみ適用する必要があります。
-   Contoso Home Security では、そのような営業案件は営業案件と言わず、**"取引"** と言います。
-   \$20,000.00 を超える金額の取引には、技術的チェックが必要です。 このステップは必須であり、これが完了していない場合は取引を進めることができません。
    -   技術的チェックとその詳細は、取引と共に記録する必要があります。 これらには、実行したチーム メンバー、実行日、およびその他の関連する詳細を明記する必要があります。 すべてがチェックされる場合は、そのすべても記録する必要があります。
-   Contoso のすべての販売が CRM システムに記録されるわけではありません。
    -   小売店からの取引は、別の販売時点管理システムに格納されます。
    -   オンライン取引は、別の e コマース サイトに格納されます。
-   Contoso には、顧客が登録できるロイヤルティ プログラムもあります。 この情報は、別のサイトにも格納されています。

Contoso は複数の場所に顧客情報があるため、組織全体で顧客が誰なのかを完全に把握するのに苦労することが多いです。 同社は、このすべてのデータを単一のビューに統合する方法を求めています。

データ ソースは、次の CSV ファイル パスにあります。
- **顧客:**https://aka.ms/CI-ILT/Contacts
- **POS 小売取引:**https://aka.ms/CI-ILT/POSPurchases
- **オンライン取引:**https://aka.ms/CI-ILT/OnlinePurchases
- **ロイヤルティ プログラム顧客:**https://aka.ms/CI-ILT/LoyaltySchemeCustomers

